  				     TODO



                      Timern stängs aldrig av om repeat är false och den har spelat den sista låten







■ Spellistor

Done.


■ Panelen med alla knappar och slidern

Lägg till en typ av slider för att ändra volymen. //No.

■ Uppspelning

Vill vi ha att man ska kunna dra i JSlidern för att säga vart i låten man ska spela ifrån?
Bra funktion, potentiellt svårt att fixa på ett bra sätt. (Imo, nej, blir jobbigt, men om vi får tid över, visst)


■ Övrigt

- Fakereklam? :D

- Search/Filterfunktion


//TODO Lägg till mer saker! LOL TODOception
