  				     TODO

■ Spellistor 

Då vi inte har börjat med detta är detaljerna ganska oklara om alla delar som måste göras.

- Skapandet av spellistor är fullt funktionellt, även uppspelning.
Nästa steg är att se till att listorna sparas mellan sessioner

■ Panelen med alla knappar och slidern

- Fixa slidern så att den uppdateras i takt med att låten spelas.

- Lägg till en typ av slider för att ändra volymen.

- Fixa till knapparna så de blir snyggare! Kanske byta ut text mot ikoner och ändra 
formerna på knapparna!

■ Uppspelning

- Titta mer på synkronisering osv. Behövs det verkligen? Kan vi göra programmet snabbare?

- Fixa så att låtar kan spelas automatiskt när en låt är slut.

- Fixa så att repeat fungerar på samma sätt, när sista låten är spelad, startas listan om 
igen.

- Fixa Repeat-One-Song?

- Vill vi ha att man ska kunna dra i JSlidern för att säga vart i låten man ska spela ifrån?
Bra funktion, potentiellt svårt att fixa på ett bra sätt.

■ Högerklickspopup

- Fixa queue. Fixar vi automatisk uppspelning ska detta inte vara alltför svårt!

- Behövs star-funktionen?

- Fixa add to playlist, när vi väl fått playlists att fungera.

■ Menubar

- Preferences?

- Fixa hjälpknappen!

- Fixa exit-knappen.

- Back? Kan tas bort?

■ Övrigt

- Fakereklam? :D

- Visa vilken låt som spelas nere till vänster?

- Search/Filterfunktion

- FIXA SÅ ATT MAN SKRIVER IN DIRECTORY SJÄLV
(För att detta ska funka på ett bra sätt måste man dock kunna spara info mellan sessioner)



//TODO Lägg till mer saker! LOL TODOception
