  				     TODO

■ Spellistor 

Då vi inte har börjat med detta är detaljerna ganska oklara om alla delar som måste göras.

■ Panelen med alla knappar och slidern

- Fixa slidern så att den uppdateras i takt med att låten spelas.

- Lägg till en typ av slider för att ändra volymen.

- Fixa till knapparna så de blir snyggare! Kanske byta ut text mot ikoner och ändra 
formerna på knapparna!

■ Uppspelning

- Titta mer på synkronisering osv. Behövs det verkligen? Kan vi göra programmet snabbare?

- Fixa så att låtar kan spelas automatiskt när en låt är slut.

- Fixa så att repeat fungerar på samma sätt, när sista låten är spelad, startas listan om 
igen.

■ Högerklickspopup

- Fixa queue. Fixar vi automatisk uppspelning ska detta inte vara alltför svårt!

- Behövs star-funktionen?

- Fixa add to playlist, när vi väl fått playlists att fungera.

■ Menubar

- Preferences?

- Fixa hjälpknappen!

- Fixa exit-knappen.

- Back? Kan tas bort?

■ Övrigt

- Fakereklam? :D

- Visa vilken låt som spelas nere till vänster?



//TODO Lägg till mer saker! LOL TODOception
